(Episode 8)
Baik. Ya.
Dipahami.
Ya. Benar.
(Dream Group Sedang Bernegosiasi
untuk Investasi Senilai Satu Miliar Dolar...) (dengan
Dana Kekayaan Negara
Timur Tengah )
Untungnya, tampaknya foto Seo Rin
berhasil diblokir dalam artikel-artikel tersebut.
- Ya.
- Apa?
Tentu saja. Oke.
Oke. Ya. Benar. Saya mengerti.
Bu, tunggu sebentar.
Apa? Bawa resume saya?
Oke, saya mengerti.
Hentikan mobilnya!
Wanita itu! Itu Jung Suk Hee!
Dia juga hamil?
Baiklah, Jung Suk Hee.
Jadi, kamu tinggal di sini, ya?
Kamu tunggu saja.
Saya khawatir bayi itu
sudah meninggal dunia.
Kembalikan anakku! Kembalikan dia!
Aku kehilangan bayiku karena kamu.
Semua karena kamu.
Jung Suk Hee?
Mama!
Hei, itu berbahaya. Apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Permisi!
(Kantor CEO)
Apa itu tadi?
Apakah itu benar-benar Jung Suk Hee?
Tidak! Kembalikan bayiku! Tidak!
Tolong kembalikan bayi-bayi saya.
Tolong jangan lakukan ini!
Apakah dia berlari ke arahku karena
dia mengenaliku?
Jika memang begitu, setelah saya mengambil anaknya,
mengapa dia tetap diam selama ini?
Meskipun dia tahu persis siapa aku...
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Benar. Pasti orang lain.
Jika itu benar-benar Jung Suk Hee, tidak mungkin
dia akan tetap diam sampai sekarang.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Bagaimana mungkin aku bisa mengenalinya sekarang?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Benar. Itu wanita lain.
Benar.
Namun, untuk berjaga-jaga...
Saya harus memastikan.
Presiden Hwang.
Aku sudah menyuruhmu memproduseri albumnya.
Apa masalahnya?
Saya sudah bilang saya yang akan membayarnya.
Tiba-tiba?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Baru beberapa hari yang lalu
kamu menyebut nyanyiannya berisik.
- Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
- Setelah dipikir-pikir lagi,
Saya rasa kita bisa menggunakannya sebagai jingle
untuk hotel kita dengan biaya murah.
Oh Tae Pyung, siap bertugas!
Aku datang secepat yang aku bisa.
Kenapa kamu sendirian hari ini?
Di mana penasihat hukummu?
Saya menerima telepon itu begitu tiba-tiba
sehingga saya langsung bergegas ke sana.
Pengacara Kang mungkin sedang
berada di gedung pengadilan saat ini.
- Maksudmu temanmu itu pengacara sungguhan?
- Ya, tentu saja.
Bukankah Pengacara Kang sudah memberikan
kartu namanya kepadamu?
Seorang pengacara, dari semua orang...
Dia temanku, tapi Baek Ho
itu cuma tukang ikut campur urusan orang lain.
Dia bahkan kadang-kadang memberikan nasihat hukum gratis kepada para lansia
di pusat komunitas.
Kitab Undang-Undang Hukum Perdata, Pasal 826.
Meskipun secara hukum pasangan suami istri berkewajiban
untuk bekerja sama dalam mengurus rumah tangga,
Sepanjang pernikahan ini,
terdakwa menganggapnya sebagai hal yang sudah pasti...
bahwa penggugat sendirilah yang akan menangani
sebagian besar pekerjaan rumah tangga dan pengasuhan anak.
Apakah Anda punya sanggahan?
Yang Mulia.
Klien saya sedang menangani
beban kerja yang sangat berat,
dan kami mengakui bahwa dia tidak
cukup berpartisipasi di rumah.
Namun, hal itu sendiri...
Hal itu hampir tidak bisa dianggap
sebagai alasan perceraian.
Hubungan pernikahan
adalah masalah yang harus diselesaikan...
melalui saling pengertian
dan kerja sama, benar?
Apakah Anda baru saja mengatakan "saling
pengertian dan kerja sama?"
Klien saya, selama menjalani perawatan,
mencoba membahas cara memperbaiki situasi tersebut,
Bukankah terdakwa menolak
untuk mengatasi masalah tersebut?
Berikut adalah dokumen-dokumen yang relevan.
Saya rasa Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Astaga!
Apa yang akan saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Jang Mi, ada apa?
Itu bak mandi kelinci kecil kami.
Kelinci kecil itu sangat menyukainya.
Kelinci kecil itu mandi di dalamnya.
Astaga, Bu, ini bahkan bukan milikku!
Oh, astaga. Jung Suk Hee kita
benar-benar telah melampaui dirinya sendiri.
- Bukankah ini milik Tae Pyung?
- Bukan. Ini milik orang brengsek...
Tidak, bukan begitu.
Ayah, jangan khawatir soal itu.
Dia pasti akan sangat marah saat mengetahui
apa yang terjadi pada gitarnya. Apa yang harus saya lakukan?
Astaga.
(Pengacara Kang Baek Ho)
Apa? Aku penasaran ada apa dengan Tae Pyung.
Apa? Kau beneran mau ngapain
aku kasih kontrak album?
Saya.
Namun ada beberapa hal yang
perlu saya tinjau terlebih dahulu.
- Ya, apa pun yang Anda butuhkan!
- Apakah Anda membawa resume Anda?
Tentu saja.
Presiden Hwang meminta saya
untuk membawa resume,
jadi saya langsung membuatnya.
Tapi apakah saya benar-benar membutuhkan resume
untuk merilis album?
(Oh Tae Pyung, Pendidikan, Militer,
Kemampuan Bahasa, Pengalaman Kerja)
Mengapa informasi keluarga Anda tidak tercantum
dalam resume Anda?
Maaf? Informasi keluarga saya?
Keluargaku...
Saya memiliki orang tua, seorang kakak perempuan yang sudah menikah,
dan seorang adik perempuan.
Benar-benar?
Itu aneh.
Aku yakin sekali dia memanggil wanita
yang bersamanya, Jung Suk Hee, dengan sebutan "Ibu."
Atau bukankah itu Jung Suk Hee?
Keluarga saya sangat menyukai nyanyian saya.
Jika saya membuat album,
mereka akan mempromosikannya habis-habisan.
Saya perlu menguji suara Anda lagi,
jadi lain kali Anda datang,
- Bawalah surat keterangan hubungan keluarga Anda.
- Apa?
Baik, saya akan melakukannya.
Jangan lupa.
Surat keterangan hubungan keluarga.
Direktur Ma, Anda hadir lagi hari ini.
- Apakah Anda kecewa melihat saya di sini?
- Tentu saja tidak. Saya justru senang melihat Anda.
Ini adalah kali pertama dalam hampir setahun
Anda datang setiap hari.
Apakah kamu mau makan siang?
Boleh aku pesankan sesuatu untukmu?
Apa yang kamu lakukan di sini,
Asisten Manajer Jin?
Saya di sini untuk restoran baru
yang akan segera dibuka.
Saya datang untuk memeriksa perkembangannya.
Namun, Direktur Ma,
Apa sebenarnya yang membawamu kemari?
Asisten Manajer Jin.
Anda datang ke sini untuk "memeriksa perkembangan,"
kata Anda?
Jika itu yang sedang kamu lakukan,
kalau begitu, aku juga begitu.
Berhentilah bersikap seolah-olah hanya kamu yang bekerja di sini.
Itu menjengkelkan.
Apa? Menyebalkan?
Kurang ajar sekali dia!
Dan kukira kau hanya datang untuk makan.
Silakan, mulai bekerja.
Jangan biarkan aku menghentikanmu.
Hai.
Kita punya kepala koki baru, kan?
Bawa dia masuk ke sini.
Chef Kang Jun Ho? Mengapa Anda membutuhkannya?
Saya Kang Jun Ho.
Asisten Manajer Jin,
Anda bisa kembali bekerja.
Saya yakin banyak sekali pekerjaan yang menumpuk
di kantor Departemen Makanan dan Minuman.
Menyebalkan? Lihat siapa yang bicara.
(Direktur Makanan dan Minuman,
Ma Seo Rin)
- Silakan duduk. Aku tidak menggigit.
- Apakah kamu selalu sekasar ini?
Ya. Ini aku.
Chef Kang Jun Ho, apa yang Anda rekomendasikan?
Apa satu hidangan
yang paling dibanggakan restoran ini?
Kami belum buka,
jadi kami belum sepenuhnya siap.
Tapi aku bisa membuatkanmu hidangan yang
tak akan pernah kau lupakan.
Benarkah begitu?
Setelah semua gembar-gembor itu,
Apa yang akan kamu lakukan jika hasilnya buruk?
Tidak mungkin itu terjadi.
Kamu terlihat sangat percaya diri, ya?
Baiklah. Aku akan menunggu.
Satu hal lagi.
Jika rasanya tidak enak,
kamu harus berkencan denganku. Setuju?
Dan jika itu bagus,
jangan pernah mengatakan itu lagi padaku.
Apakah aku terlihat seperti bahan lelucon bagimu?
Wow.
Hebat!
Chef Kang Jun Ho,
aku semakin menyukaimu sekarang.
Oke.
Benar-benar?
Jadi maksudmu Direktur Ma yang mengatakan itu?
Astaga, kenapa dia lama sekali?
Hei, Tae Pyung.
Benar-benar?
Apakah mereka akan membantumu
merilis album?
Ya, saya beritahu Anda, ini benar-benar terjadi.
Aku tidak bisa memastikan apakah aku sedang bermimpi atau tidak.
Sepertinya kamu akhirnya
akan melebarkan sayapmu.
Wah, itu keren sekali.
Hei, mampir ke kantorku nanti
untuk berlatih menyanyi, oke?
Bernyanyi? Apakah dia seorang calon penyanyi?
Dia pasti akan marah besar saat melihat gitar yang rusak.
Apa yang harus saya lakukan?
Baiklah. Mampir lagi nanti.
Kapan kamu sampai di sini?
Baru saja.
Sepertinya kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Sesuatu yang baik terjadi
pada seorang teman saya...
Bagaimanapun!
Jangan mencampuri
urusan orang lain.
Di Sini.
Siapa bilang aku ingin tahu?
Sebenarnya aku tidak peduli.
Coba lihat ke dalam.
Saya membeli yang persis sama seperti yang Anda beli.
- Kamu sudah membelinya?
- Jangan menatapku seperti itu.
Intinya adalah,
Ibuku memakainya,
mengira aku yang membelikannya untuknya.
Cerita yang tidak masuk akal.
Sekarang, bisakah saya mendapatkan gitar saya kembali?
Benar.
Intinya adalah...
Tunggu.
Pertama...
- Aku punya pengakuan.
- Pengakuan?
Ada apa denganmu?
- Hanya saja...
- Apa?
- Apa itu?
Sulit dipercaya.
Jangan bilang kau jatuh cinta padaku.
Apakah itu pengakuan
yang ingin kau sampaikan?
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku tak percaya dengan pria ini.
Kamu pasti bercanda.
Aku datang ke sini untuk bersikap rendah hati
karena aku telah melakukan kesalahan,
Tapi aku benar-benar tidak tahan dengan ini.
- Kacau?
- Ya, aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu!
Gitar...
Aku sangat menyesal.
- Inilah yang terjadi...
- Malaikatku.
Apa yang terjadi pada malaikatku?
Hai!
Saya memolesnya dengan sangat baik.
Anda mungkin masih bisa memainkannya
jika Anda hanya mengganti senarnya.
Lihat.
Apakah menurutmu "maaf" bisa menyelesaikan segalanya?
Jika Anda membunuh seseorang,
apakah mengucapkan "maaf" akan mengakhiri semuanya?
Bagaimana mungkin Anda membandingkan gitar yang rusak
dengan seseorang yang sedang sekarat?
Aku sudah bilang aku minta maaf.
Jika seseorang meminta maaf,
Seharusnya kau bersikap sopan dan menerimanya.
Seorang pria tidak seharusnya bersikap picik seperti itu.
Kenapa kamu heboh
gara-gara gitar bodoh itu?
Kaulah yang salah.
Beraninya kau membentakku?
Aku berteriak karena kau tidak mau menerimanya!
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Sulit dipercaya.
Seandainya kamu tidak mengambil tas belanja ibuku
sejak awal,
Semua ini tidak akan terjadi.
Hei. Kamu yang berbagi taksi denganku.
Kamu turun duluan
dan mengambil tas belanjaanku.
Dan kaulah
yang tiba-tiba mencuri gitarku.
Mencuri? Kenapa kau menyebutku pencuri?
Ini konyol.
Di Sini.
Ini seharusnya cukup untuk senar baru,
dan bahkan lebih dari cukup.
Apakah kamu tahu
berapa harga gitar ini?
Anda bahkan tidak bisa membeli model ini
di negara ini.
Lihatlah ini.
Coba lihat apakah uang receh ini
cukup untuk menutupi semuanya.
Satuan, puluhan, ratusan...
Tunggu, 3.000 dolar?
Gitar jenis apa yang harganya
lebih dari 3.000 dolar?
Malaikatku ini dibuat dengan tangan oleh seorang ahli pembuat alat musik gesek.
Tunggu, jangan bilang
Anda mengharapkan saya membayar semuanya.
Tentu saja.
Mengapa Anda mengambil gitar yang masih bagus
dan merusaknya seperti ini?
Tetapi...
Itu tidak adil.
Jelas sekali itu gitar bekas.
Apakah Anda tahu perbedaan harga
antara mobil baru dan mobil bekas?
Jadi menurutmu ini mencakup
nilai jual kembali gitarku?
Gitar ini...
milik seseorang yang akan segera debut.
Apakah Anda bertanya mengapa
saya membuat perbandingan dengan seseorang yang sedang sekarat?
Gitar ini sama pentingnya bagi saya
seperti hidup saya sendiri saat ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa, kau ingin aku
menghidupkannya kembali dari kematian?
Kamu yang bilang itu sudah mati.
Apakah kamu benar-benar bercanda
denganku sekarang?
- Aku cuma frustrasi, oke?
- Selesaikan di pengadilan, atau aku akan mengajukan tuntutan?
- Apa maksudnya itu?
- Saya akan menangani detailnya.
Sampai jumpa di pengadilan.
Apa? Tidak, tunggu!
Saya akan segera menghubungi Anda. Jadi, tunggu saja.
Tunggu...
Apa-apaan ini...?
- Ayah, aku pulang.
- Ya.
San Wol, kamu merasa
seperti di rumah sendiri, ya?
Apa yang membawamu kemari kali ini?
Bunga-bunga itu sangat indah,
saya sampai harus membelinya.
Kamu juga suka bunga-bunga ini, kan?
Mereka benar-benar membuat tempat ini menjadi lebih hidup, lho.
- Bukankah begitu, Ketua?
- Ya, tidak buruk.
Apakah Seo Rin sudah pulang?
Kamu juga tahu tentang itu?
- Maaf?
- Kudengar...
Seo Rin menyukai koki
di Restoran Chang.
Maaf?
Apa maksudmu?
Rumor itu sudah menyebar luas di perusahaan.
Itu tidak masuk akal.
Kapan Seo Rin bertemu dengan Chef Kang?
apalagi sampai naksir secepat itu?
Itu tidak benar, Pastor. Itu tidak mungkin.
Ini hanyalah rumor jahat
untuk menjatuhkan Seo Rin kita.
Kita akan mengetahuinya
saat kita bertanya langsung pada Seo Rin.
Astaga.
Astaga, ini mengerikan.
Itu benar-benar merusak selera makan saya.
Koki Kang Jun Ho.
Karena ini juga mengerikan,
kamu harus berkencan denganku sekarang. Mengerti?
Lalu mengapa kamu menghabiskan makananmu
seolah-olah kamu sangat menikmatinya?
Mau tak mau, kamu tidak bisa menahan diri.
Rasanya sangat enak sampai langsung habis.
Jika pelanggan mengatakan itu buruk,
maka itu memang buruk.
- Ayah, maafkan aku karena Ayah harus bekerja sendirian.
- Tidak apa-apa. Waktu Ayah sangat tepat.
Jaga toko sebentar.
Saya akan pergi mengantar barang.
Mau ke mana? Aku saja.
Ayah, sebaiknya Ayah istirahat.
Apakah kamu mau?
Sangat ramai, tapi aku penasaran
di mana saudaramu, sedang bermalas-malasan.
Astaga. Anak itu
benar-benar tidak berguna.
Di Sini.
- Pengirimannya ke mana?
- Ke kios buah.
- Aku akan langsung ke sana naik skuter.
- Aku ikut denganmu, Jang Mi.
Bu, Ibu hanya ingin naik
skuter, kan?
Ya, berkendara di belakangmu itu menyenangkan.
Ibumu jadi bosan karena terus-
terusan dikurung di rumah sepanjang waktu.
Biarkan dia menghirup udara segar.
- Hati-hati di jalan.
- Oke. Ayo, Bu.
- Ini seru! Ayo pergi.
- Kami akan segera kembali.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Bu, kami sudah sampai.
Nah, begitulah.
- Ayo pergi.
- Oke.
Bu, tunggu di sini. Saya akan cepat, oke?
Jang Mi.
Kepalaku berdengung.
Itu karena kamu terus
mengetuk-ngetuk kepala seperti itu.
- Aku akan segera kembali, oke?
- Oke.
Halo.
Sedang sibuk seharian?
Saya siap mengantarkan lauk pauk untuk Anda.
Saya meminta Pak Oh untuk melakukan pengiriman,
Jadi, kenapa kau datang?
Aku ingin menemui Tuan Oh.
Permisi?
Anda bersikap sangat tidak pantas.
Mengapa kamu terus bersikap seperti ini
terhadap ayahku?
Apa maksudmu, "mengapa?"
Apakah kamu butuh alasan untuk menyukai seseorang?
Aku mencoba mendekati ayahmu,
tapi dia tidak terpancing.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ayahku sudah menikah.
Dan kau mencoba merayu pria yang sudah menikah?
Seorang istri? Kau menyebut ibumu,
yang jelas-jelas tidak waras, sebagai istri?
- Dia bahkan tidak bisa bersikap seperti istri yang baik.
- Jaga ucapanmu.
Apakah saya salah?
Jujur saja.
Jika kamu benar-benar peduli pada ayahmu,
Kau tak akan membiarkan dia tinggal
bersama ibu yang setengah idiot itu.
Kau akan membiarkannya bersama wanita yang bersemangat.
Kau hanya menjadi anak perempuan yang buruk.
Bu!
Jangan berani bicara seperti itu.
Ibuku bukan orang bodoh.
- Tidak bisa dipercaya.
- "Tidak ada yang salah dengannya," omong kosong.
Si idiot menyebalkan itu.
Bu!
Berhentilah menyebutnya idiot.
Kamu tidak bisa berbicara seperti itu tentang orang lain.
Ini tidak seperti ibuku...
Apakah menurutmu dia ingin
berakhir seperti itu?
Beraninya kau menatapku tajam
dan membantahku!
Bagaimana jika besok kamu mengalami kecelakaan mobil
dan menjadi orang yang kurang cerdas?
Atau malah berakhir dalam keadaan vegetatif?
Kita tidak pernah tahu.
Apa? Beraninya kau membawa sial padaku seperti itu!
Sulit dipercaya.
- Bocah nakal ini...
- Jang Mi.
Jang Mi.
Mama.
Bu, hentikan!
Hentikan, Bu.
- Hei!
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Darah!
Astaga. Kalian berdua gila ya?
Aku bahkan tidak bisa memeganginya
dengan helm ini.
Dasar bocah nakal! Jang Mi, kemarilah.
Lepaskan aku! Kaulah yang gila!
- Kemarilah!
- Minta maaf padanya! Apa yang ibuku lakukan?
Apakah dia terlihat normal menurutmu?
Lihatlah sepasang orang gila ini,
bertingkah seperti orang idiot.
Sudah kubilang. Kaulah yang gila.
Beraninya kau mencoba merayu pria yang sudah menikah?
Jika itu bukan kegilaan, lalu apa?
Lepaskan Jang Mi-ku.
Melepaskan!
- Bu, hentikan.
- Lepaskan!
Apa? Dia meminta
surat keterangan hubungan keluarga darimu?
Ya. Mengapa itu perlu
untuk merilis sebuah album?
Entahlah.
Mungkin ini bukan soal album.
Kamu pikir dia mencoba mempekerjakanmu?
Benar-benar?
(Adik)
Tae Pyung, apakah ini
dari adik perempuanmu yang cantik?
Hei, ayolah.
Sudah kubilang, jangan pernah berpikir untuk melakukannya.
Hai, Jang Mi.
Jang Mi? Hei, itu nama yang cantik.
Ayo, perkenalkan kami sekarang juga.
Apa? Ibu mulai lagi?
Pak Polisi, Anda kenal Suk Hee.
Dia tidak akan melakukan ini dengan sengaja.
Anda seharusnya mencoba menyelesaikan masalah ini dengan korban,
bukan dengan saya.
Nona Kim, apakah Anda terluka parah?
Aku tidak tahu bagaimana orang bodoh bisa sekuat itu.
Dia terus saja menandukku.
Tuan Oh,
Seluruh tubuhku memar dan terasa sakit.
Dengar sini, Bu.
Anda terus mengatakan dia orang bodoh.
Sudah kubilang, kita tidak pernah tahu.
Kecelakaan bisa melakukan hal yang sama padamu.
Teruslah bicara seperti itu
dan kamu akan mendapatkan balasan yang setimpal.
Kenapa kamu terus mengatakan hal-hal buruk seperti itu?
Kamu membawa sial padaku.
Anda harus bersikap baik agar diperlakukan dengan baik.
Wanita ini adalah orang
yang mulai mengatakan hal-hal yang mengerikan!
Beraninya kau membantah?
Apakah seperti itu caramu berbicara kepada orang yang lebih tua?
Jangan membentak Jang Mi-ku!
Kau wanita jahat. Orang jahat.
Aku akan menghukum orang jahat itu.
Astaga, lihat dia.
Si idiot itu benar-benar berakting.
- Seluruh keluarga ini gila.
- Bu Kim!
Jaga mulutmu.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Minta maaf pada Suk Hee-ku.
Dia hanya sakit karena kecelakaan.
Minta maaf, atau saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Itu pilihan Anda.
Kalian semua melihatnya, kan?
Benar kan? Kalian semua adalah saksi.
Tidak, tunggu, kapan saya pernah memfitnahnya?
Astaga...
Bagus.
Pak Oh agak menakutkan saat sedang marah.
(POLISI)
- Ibu!
- Tae Pyung!
- Apa kau baik-baik saja?
- Kenapa lama sekali?
- Wajahmu...
Seluruh keluarga hadir.
Sulit dipercaya.
Wanita itu... Sumpah!
Jun Ho. Bagaimana hari pertamamu?
- Jadi, bagaimana pekerjaannya?
- Sama seperti biasanya.
Kami belum resmi dibuka,
jadi belum banyak yang bisa dilakukan.
Jadi, kapan acara pembukaannya?
Pada hari pembukaan, saya sendiri akan pergi
dan mencicipinya.
Sayang, apakah aku juga harus pergi?
Astaga, kenapa seluruh keluarga harus pergi?
Itu hanya akan memberi tekanan pada Jun Ho.
- Kamu berpikir begitu?
- Ya.
- Benarkah begitu, Jun Ho?
- Kamu boleh datang kalau mau.
Karena hotelnya sedang direnovasi,
kurasa mereka mungkin akan mengadakan pesta.
Universitas saya bekerja sama dengan mereka
dalam pengaturan baru untuk Dream Hotel.
Jadi, Ayah, Ayah akan
sering pergi ke Hotel Impian ya?
Ya. Untuk saat ini, saya bekerja
dengan tim proyek,
Namun, saya rasa saya akan
segera bertemu dengan CEO Anda.
Baik, Pak.
Oke, baiklah. Bu, tunggu sebentar.
Oke. Ya. Benar. Saya mengerti.
Oke, saya mengerti.
Chae Hwa Young, tolong...
Kamu ingin tahu apa yang bisa kamu lakukan?
Anda bertanya kepada saya apa yang dapat Anda lakukan?
Pergi dari hadapanku. Hilanglah saja!
Hanya itu caranya!
Mati! Hilang saja!
- Mati! Lepaskan!
- Hwa Young, berhenti.
- Lepaskan aku!
- Hwa Young.
Aku bilang, lepaskan!
Bayiku tidak akan meninggal
jika bukan karena perempuan jalang ini!
Kamu ingin tahu apa yang bisa kamu lakukan?
Hidupkan kembali bayiku!
Kembalikan bayiku!
Bayi?
Tolong selamatkan bayiku.
Aku tak peduli jika aku mati. Bayiku...
Itu jelas sekali wajah Jung Suk Hee.
Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu,
tak mungkin aku bisa melupakan wajah itu.
(Oh Tae Pyung)
(Suke Hee's Side Dishes, 101,
21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
Setelah saya memastikannya dengan mata kepala saya sendiri,
maka semuanya akan masuk akal.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Suk Hee...
Hati-hati! Astaga.
Kamu baik-baik saja? Ayo, bangun.
- Demi Tuhan!
- Jung Suk Hee.
- Benar-benar Jung Suk Hee!
- Oh tidak, tanganmu! Aduh...
Ya, benar.
Tidak diragukan lagi itu dia.
(Manusia Pertama)
Jung Suk Hee masih hidup.
Jadi, pergilah dan pastikan sendiri.
Cari tahu apa yang terjadi.
Kami mendapat pelanggan!
Bukankah kamu bilang kamu punya teman
yang berprofesi sebagai pengacara?
Halo. Saya berharap bisa mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Suara itu terdengar sangat familiar.
Apa yang akan saya lakukan
jika dia mendapatkan kembali ingatannya?
Dan saudara kembar lainnya dari waktu itu...
Bagaimana jika anak itu masih hidup juga?